ًںژµ ًںژ؛
ط¹ظ…ط§ظ„ ظٹط¹ط§ط¯ظٹ ظˆظٹطھظƒط§ط¨ط±
ظˆظٹط³ظˆظ‚ ظظ‰ ط¹ظ†ط¯ظ‡ظ ظˆظ…ط´ طµط§ط¨ط± ..
ظˆط§ظ†ط§ ظ…ظ† ط¹ظٹظ„ظ‡ ظˆط¨ظ†طھ ط£ظƒط§ط¨ط± ..
ظˆظظ‰ ظˆط³ط· ظ†ط§ط³ظٹ ظٹط§ ظ†ط§ط³ ط¢ظٹظ‡ ..
ط³ط¨ط­ط§ظ† ظ…ط§ط²ط§ظ† ط­ط³ظ†ظ‡ظ ظˆط±ظژط³ظژظ…ظ‡ظ
ط¯ظ‡ ط§ظ„ظ†ط§ط³ ط¨ظٹطھط؛ظ†ظˆط§ ط¨ط¥ط³ظ…ظ‡ظ
ظˆط±ط¯ ظˆط·ط±ط­ ظ‚ط¨ظ„ ظ…ظˆط§ط³ظ…ظ‡ظ
ظ…ظ† ط؛ظٹط± ظ„ط§ ط²ط±ط¹ ظˆظ„ط§ ط³ظ‚ط§ظٹظ‡
ط¹ظ…ط§ظ„ ظٹط¹ط§ط¯ظٹ ظˆظٹطھظƒط§ط¨ط±
ظˆظٹط³ظˆظ‚ ظظ‰ ط¹ظ†ط¯ظ‡ظ ظˆظ…ط´ طµط§ط¨ط± ظˆظٹط³ظˆظ‚ ظظ‰ ط¹ظ†ط¯ظ‡ظ ظˆظ…ط´ طµط§ط¨ط±
ظˆط§ظ†ط§ ظ…ظ† ط¹ظٹظ„ظ‡ ظˆط¨ظ†طھ ط£ظƒط§ط¨ط±
ظˆظظ‰ ظˆط³ط· ظ†ط§ط³ظٹ ظٹط§ ظ†ط§ط³ ط¢ظٹظ‡
ط³ط¨ط­ط§ظ† ظ…ط§ط²ط§ظ† ط­ط³ظ†ظ‡ظ ظˆط±ظژط³ظژظ…ظ‡ظ
ط¯ظ‡ ط§ظ„ظ†ط§ط³ ط¨ظٹطھط؛ظ†ظˆط§ ط¨ط¥ط³ظ…ظ‡ظ
ظˆط±ط¯ ظˆط·ط±ط­ ظ‚ط¨ظ„ ظ…ظˆط§ط³ظ…ظ‡ظ
ظ…ظ† ط؛ظٹط± ظ„ط§ ط²ط±ط¹ ظˆظ„ط§ ط³ظ‚ط§ظٹظ‡
ظٹط§ط¨ظˆظٹ ط¹ظ„ظ‰ ط¬ظ…ط§ظ„ظظ‡ ط±ظˆط§ظٹظ‡ .. ط´ط±ط¨ط§طھ ط¹ظ†ط¨ ظٹط±ظˆظٹ ط±ظˆط§ظٹظ‡
ط¹ط·ط´ط§ظ†ظ‡ ط¬ط§ط¨ظ†ظٹ ط¹ظ„ظ‰ ط¹ظ…ط§ظٹط§. ظˆظ…ط´ظٹطھ ظˆظ‚ظ„ط¨ظٹ ظٹط§ ظ†ط§ط³ ط®ط§ظ„ظٹ
ظ…ط¹ ط¥ظ† طھظˆط¨ظ‡ ظ…ط§ظ‡ظˆط´ طھظˆط¨ظٹ .. ط·ط§ظ„ط¹ ظظ‰ ظ‚ط¯ط±ظٹ ظˆظ…ظƒطھظˆط¨ظٹ
ظˆط¹ط´ط§ظ† ظ…ط§ط³ط§ط¨ظ†ظٹ ظˆط±ظ…ظ‰ ط·ظˆط¨ظٹ .. ط¨ط´ظƒظٹظ‡ ظ„ظ†ط§ط³ظ‡ظ ظˆظ†ط§ط³ ط®ط§ظ„ظٹ
ط¹ظ…ط§ظ„ ظٹط¹ط§ط¯ظٹ ظˆظٹطھظƒط§ط¨ط± .. ظˆظٹط³ظˆظ‚ ظظ‰ ط¹ظ†ط¯ظ‡ظ ظˆظ…ط´ طµط§ط¨ط± ..
ظˆط§ظ†ط§ ظ…ظ† ط¹ظٹظ„ظ‡ ظˆط¨ظ†طھ ط£ظƒط§ط¨ط± ..
ظˆظظ‰ ظˆط³ط· ظ†ط§ط³ظٹ ظٹط§ ظ†ط§ط³ ط¢ظٹظ‡
ط³ط¨ط­ط§ظ† ظ…ط§ط²ط§ظ† ط­ط³ظ†ظ‡ظ ظˆط±ظژط³ظژظ…ظ‡ظ ..
ط¯ظ‡ ط§ظ„ظ†ط§ط³ ط¨ظٹطھط؛ظ†ظˆط§ ط¨ط¥ط³ظ…ظ‡ظ ..
ظˆط±ط¯ ظˆط·ط±ط­ ظ‚ط¨ظ„ ظ…ظˆط§ط³ظ…ظ‡ظ ..
ظ…ظ† ط؛ظٹط± ظ„ط§ ط²ط±ط¹ ظˆظ„ط§ ط³ظ‚ط§ظٹظ‡
ظ…ظ† طھظ‚ظ„ظ‡ظ ط§ظ†ط§ ط¬ط²ظٹطھ ظ†ط§ط¨ظٹ ..
ط¨طھط³ظˆظٹظ° ظ…ظ†ظ‡ ط¹ظ„ظ‰ ط¬ظظ†ط§ط¨ظٹ .. ظٹط¸ظ‡ط± ظ…ط§ظٹط¹ط±ظط´ ط¬ظژظ†ط§ط¨ظٹ ..
ظˆظ„ط§ ظٹط¹ط±ظ ط§ظ†ظٹ ط¨ظ€ ظ،ظ ظ  ط¹ظٹظ„ظ‡..
ظƒظ„ ط§ظ„ط¨ظ„ط§ط¯ ظ‡ظ†ط§ ط¯ط§ط¹ظٹط§ظ†ظٹ ..
ط¨ظ†طھ ط§ظ„ط£طµظˆظ„ ط¹ظٹظ† ط£ط¹ظٹط§ظ†ظٹ ..
ظˆط¯ظ‡ طµط§ط¨ظ†ظٹ ظ‡ظ…ظ‡ظ ظˆط£ط¹ظٹط§ظ†ظٹ ..
ظˆط¹ظٹظ„طھ ظ‡ظ…ظ‡ظ ط§ظ†ط§ ظ،ظ ظ  ط¹ظٹظ„ظ‡ ..
ظٹط§ط¨ظˆظٹ ط¹ظ„ظ‰ ط¬ظ…ط§ظ„ظظ‡ ط±ظˆط§ظٹظ‡ .. ط´ط±ط¨ط§طھ ط¹ظ†ط¨ ظٹط±ظˆظٹ ط±ظˆط§ظٹظ‡ ..
ط¹ط·ط´ط§ظ†ظ‡ ط¬ط§ط¨ظ†ظٹ ط¹ظ„ظ‰ ط¹ظ…ط§ظٹط§. ظˆظ…ط´ظٹطھ ظˆظ‚ظ„ط¨ظٹ ظٹط§ ظ†ط§ط³ ط®ط§ظ„ظٹ
ظ…ط¹ ط¥ظ† طھظˆط¨ظ‡ ظ…ط§ظ‡ظˆط´ طھظˆط¨ظٹ .. ط·ط§ظ„ط¹ ظظ‰ ظ‚ط¯ط±ظٹ ظˆظ…ظƒطھظˆط¨ظٹ
ظˆط¹ط´ط§ظ† ظ…ط§ط³ط§ط¨ظ†ظٹ ظˆط±ظ…ظ‰ ط·ظˆط¨ظٹ .. ط¨ط´ظƒظٹظ‡ ظ„ظ†ط§ط³ظ‡ظ ظˆظ†ط§ط³ ط®ط§ظ„ظٹ .
ط¹ظ…ط§ظ„ ظٹط¹ط§ط¯ظٹ ظˆظٹطھظƒط§ط¨ط±..
ظˆظٹط³ظˆظ‚ ظظٹ ط¹ظ†ط¯ظ‡ ظˆظ…ط´ طµط§ط¨ط± ..
ظˆط§ظ†ط§ ظ…ظ† ط¹ظٹظ„ظ‡ ظˆط¨ظ†طھ ط£ظƒط§ط¨ط±..
ظˆظظٹ ظˆط³ط· ظ†ط§ط³ظٹ ظٹط§ظ†ط§ط³ ط£ظٹظ‡ ..
ط³ط¨ط­ط§ظ† ظ…ط§ط²ط§ظ† ط­ط³ظ†ظ‡ ظˆط±ط³ظ…ظ‡ ..
ط¯ظ‡ ط§ظ„ظ†ط§ط³ ط¨ظٹطھط؛ظ†ظˆط§ ط¨ط¥ط³ظ…ظ‡ ..
ظˆط±ط¯ ظˆط·ط±ط­ ظ‚ط¨ظ„ ظ…ظˆط§ط³ظ…ظ‡ .. ظ…ظ† ط؛ظٹط± ظ„ط§ ط²ط±ط¹ ظˆظ„ط§ ط³ظ‚ط§ظٹظ‡..
ظˆظظ‰ ظˆط³ط· ظ†ط§ط³ظٹ ظٹط§ ظ†ط§ط³ ط¢ظٹظ‡ ..